The fin's been smashed!
Yüzgeç parçalandı!
The nerve of that damn runt!
Şu veletin yaptığına bak!
Is he trying to destroy the ship?!
Gemiyi yok etmeye mi çalışıyor?!
Gin!
Gin!
Blow Zeff's brains out!
Zeff'in kafasını patlat!
Do it already!
Yap hadi!
B-But the 100 meals he gave us saved our lives!
A-Ama bize verdiği 100 öğün yemek sayesinde hayattayız!
Gin, you son of a bitch!
Gin, seni pislik!
Hey!
Hey!
It's not as if I attacked you guys or anything...
Size saldırdığım falan yok.
I only broke the fin.
Sadece yüzgeci kırdım.
Hey, Cabin Boy! What do you think you're doing?!
Hey, kamarot!
Sinking it.
Batıracağım.
What?!
Ne?!
I'm gonna sink this ship.
Bu gemiyi batıracağım.
– That ain't funny!
– Bu hiç komik değil!
So that's your explanation?!
Yani açıklaman bu mu?!
Are you crazy?!
Delirdin mi sen?!
If I destroy the ship, there'll be no reason for them to attack.
Gemiyi yok edersem, saldıracak bir nedenleri olmaz.
What?!
Ne?!
What do you know?
Sen ne biliyorsun ki?
The kindness he's shown me...
Bana gösterilen nezaket hakkında...
What do you know about this place?!
Bu yer hakkında ne biliyorsun?!
You're gonna die for this restaurant?
Restoran için ölecek misin yani?
Are you stupid?
Salak falan mısın?
What'd you say?!
Ne dedin?!
Dying isn't...
Ölerek...
Dying isn't how you repay kindness!
Ölerek bir iyiliğin karşılığını ödeyemezsin.
That's not what he saved you for!
Seni bunun için kurtarmadı!
Being given life and then dying anyway...
Hayatın kurtarıldıktan sonra yine de ölmek...
means you're weak!
zayıf birinin yapacağı bir şey!
Then what else can I do to resolve this?!
Bu durumun çözülmesi için başka yol var mı ki?!
Now, now, you guys...
Yapmayın ama çocuklar...
Stop fighting.
Kavga etmeyin.
It's disgraceful for you guys to fight each other now.
Böyle bir durumda birbirinize düşmeniz rezillik.
Besides, you can't pull any more stunts as long as we have our hostage.
Hem o bizim rehinemizken, artık numara çekemezsiniz.
How unfortunate that you're facing the Krieg Pirates.
Rakibinizin biz olması, sizin talihsizliğiniz.
And now my fire pearls will burn you to death!
Benim alevli incilerimle ölümüne yanın!
Gin!
Gin!
Why...
Neden...
Gin?
Gin-san?
Sorry, Pearl.
Üzgünüm, Pearl.
Stay down for a bit...
Yolumdan çekil...
Gin!
Gin!
Are you betraying us?!
Bize ihanet mi ediyorsun?!
I'm sorry, Don Krieg.
Üzgünüm, Don Krieg.
He saved our lives.
O bizim hayatlarımızı kurtardı.
I don't want him to die like this.
Onun bu şekilde ölmesini istemiyorum.
At least...
En azından...
At least let me bury him with my own hands.
En azından onu kendi ellerimle gömmeme izin verin.
Have you lost your mind,
Aklını mı kaçırdın,
Pirate Fleet Commander?
Korsan Filosu Komutanı?
So he wasn't just some grunt?
Öylesine bir serseri değil mi yani?
He cracked that guy's shield... That's some power...!
Adamın kalkanını parçaladı... Ne güç ama…!
See? My plan to lure him out worked great!
Gördün mü? Onu caydırma planım işe yaradı.
Liar!
Yalancı!
You really were going to break the ship, weren't you?!
Gerçekten gemiyi parçalayacaktın, değil mi?!
Sanji!
Sanji-san!
What?!
Ne?!
I hoped you'd leave here unharmed, but it looks like I won't get my way.
Bu gemiyi incinmeden terk etmeni istedim ama belli ki öyle olmayacak.
Yeah, so it would seem.
Evet, öyle.
I'll at least set things right by burying you...
En azından seni kendi ellerimle gömerek...
with my own two hands.
işleri düzelteceğim.
Thanks.
Sağol.
You piece of shit.
Bok parçası!
You too, Straw Hat.
Sen de hasır şapkalı.
Well...
Sıkıntı yok...
I won't lose against a wimp like you.
Senin gibi bir pısırığa karşı kaybetmem.
You bastard!
Seni piç!
What did you just say to our commander?!
Az önce komutanımıza ne dedin sen?!
"Piece of shit"?! "Wimp"?! That's some big talk over there!
"Bok parçası", "Pısırık"... Ne biçim konuşuyorsunuz lan?!
We're the Krieg Pirates, the strongest crew in the East Blue!
Bizler Doğu Mavi'nin en güçlüsü, Krieg Korsanları'yız!
Isn't that just because you had the most pirates?
Sayınız çok olduğu için öyle değil miydi?
Oh, boy...
Harbiden...
You hit the nail on the head...
Tam üstüne bastın.
So I was right.
Yani haklıydım.
Son of a bitch!
Seni şerefsiz!
I'm gonna kill you!
Seni öldüreceğim!
Don't mock us!
Bizimle alay etmeyi kes!
Back off!
Geri basın!
Don Krieg!
Don Krieg!
But...
Ama...
If you get upset when called weak, it just proves you are weak.
Güçsüz denince öfkeleniyorsanız, gerçekten güçsüzsünüz demektir.
Only the outcome will determine your strength.
Gücünüzü yalnızca sonuç belirler.
You've got me.
Ben buradayım.
Don't get so worked up!
Galeyana gelmeyin!
– Y-Yes, sir!
– E-Emredersiniz!
Gin!
Gin!
Finishing off that cook is your responsibility.
O aşçıyı indirmek senin sorumluluğun.
I'll take care of that hapless fool over there...
Şuradaki asalakla ben ilgilenirim.
Understood, Don Krieg.
Anlaşıldı, Don Krieg.
Hey, brat!
Hey, velet!
I'll make you truly experience the power that conquered the East Blue.
Doğu Mavi'ye hükmeden gücün tamamını deneyimlemeni sağlayacağım.
I'll teach you just how worthless your so-called devil fruit actually is.
Sana sözde şeytan meyvenin ne kadar işe yaramaz olduğunu göstereceğim.
Blah, blah, blah... You talk too much.
Laf, laf, laf... Ağzın durmuyor.
I'll kick your ass.
Kıçına tekmeyi basacağım.
It's that simple.
İşte o kadar.
I'm coming over now!
Şimdi oraya geliyorum.
Get ready for a thrashing!
Dayak yemeye hazır ol!
Impudent brat.
Küstah velet.
That chef is cooked.
O şefin işi artık bitti.
No kidding.
Şakası yok.
When Gin uses that weapon, it means he's serious.
Gin-san'ın elinde o silahın olması, ne kadar ciddi olduğunu gösterir.
His nickname is...
Onun lakabı...
Hellspawn.
Deccal.
No matter how much his enemy cries or screams,
Düşmanı ağlasa da çığlık atsa da,
he mercilessly tortures them to death.
ona ölene kadar acımasızca işkence eder.
He's a demon without a shred of sympathy...
O merhamet kırıntısı olmayan bir iblis...
I'm sorry, Sanji, but you can't defeat me.
Üzgünüm, Sanji-san ama sen beni yenemezsin.
Just keep saying that, small fry.
Konuşmaya devam et, seni küçük balık.
Here I come!
İşte geliyorum!
You son of a...
Seni...
Sanji!
Sanji!
So long...
Görüşürüz...
Now, get lost already!
Sadece yenilgini kabul et!
Yeah! The commander is incredible!
Evet! Komutan inanılmaz!
Crush him, Gin!
Ez onu, Gin-san!
– Sanji!
– Sanji!
Pull it together!
Hadi!
Die!
Geber!
That cook landed a blow on Gin...
O aşçı, Gin-san'a bir darbe indirdi...
Is Gin gonna lose, too...?
Gin-san da yenilecek mi şimdi...?
You fools...
Sizi aptallar...
You've seen what he can do time and again, haven't you?
Bunca zamandır o gözlerinizle neler gördünüz?
Gin is a coolheaded demon that has earned my trust.
Gin, benim güvendiğim soğukkanlı bir şeytan.
That's exactly why I appointed him as your commander.
Bu yüzden onu komutanınız olarak atadım.
He'll show his true colors soon.
Yakında gerçek yüzünü gösterecektir.
How do you think Sanji's holding up?
Sanji gerçekten de iyi mi sizce?
Terribly, of course!
Değil, elbette!
With this on top of the shield guy's attacks,
Kalkan adamın saldırıları ile beraber,
he's got at least five or six broken ribs.
en az 5 veya 6 tane kırık kaburgası olmalı.
Those skewered dumplings...
O şişteki dangolar...
aren't as good...
düşündüğüm kadar...
as I thought.
iyi değiller.
Is that the best the commander can do?
Komutanın en iyisi bu mu?
What's he doing at a time like this?
Böyle bir zamanda ne yapıyor?
Alright! He's wide open for an ass-kicking!
Tamamdır! Kıçını tekmelemek için açıkta!
Don't strain yourself.
Kendini çok zorlama.
You bastard! Do you want to fight me or not?!
Seni pislik! Dövüşmek istemiyor musun?!
Fight you?
Dövüşmek mi?
I don't see the need.
Öyle bir şey yapmama gerek yok.
What's needed is a means to kill.
Önemli olan, işi çözecek araç.
That's all.
Hepsi bu.
That's a man's way of showing force, boy.
Erkeklerin güç gösterisi böyledir, çocuk.
Remember it, you damn monkey!
Hatırla bunu, seni maymun!
What?!
Ne?!
Take a monkey lightly, and you'll get scratched!
Bir maymunu hafife alırsan, çizilirsin!
Sanji!
Sanji!
Woo-hoo! His bones have to be shattered by now!
Yaşasın! Kemikleri şimdiden parçalandı!
Get him!
Bitir işini!
Dammit! That shield guy over-tenderized him!
Kahretsin! O kalkanlı adamdan hasar almasaydı...
And he must have taken a dozen hits from those iron balls.
O demir toplardan şimdiye dek on darbe yemiş olmalı.
You really do whatever you want...
Cidden kafana eseni yapıyorsun,...
you small fry!
seni küçük balık!
Damn...
Lanet olsun...
He's really strong...
Gerçekten de güçlü...
Time to end this!
İşini bitireceğim!
Don't struggle anymore.
Direnme artık.
What was that?! Pity?
O da neydi?! Acıma mı?
Don't underestimate me!
Beni küçümseme!
Gin!
Gin-san!
Sanji!
Sanji!
Oh, no! He can't even bear the impact from his own attacks anymore!
Olamaz! Artık kendi saldırılarının etkisini bile kaldıramıyor!
– Alright!
– İyi!
That's our Gin!
İşte bizim Gin-san!
You...
Seni...
damn bastard...
lanet pislik...
I can't do it, Don Krieg!
Yapamam, Don Krieg!
Gin...
Gin...
I can't...
Ben...
kill this man...
bu adamı öldüremem.
What'd you say?!
Ne diyorsun sen?!
It was...
Benim için...
It... It was...
Benim... Benim için...
the first time for me...
bir ilkti.
I'm so ashamed.
Çok utanıyorum.
Sorry...
Üzgünüm...
Thank you...
Teşekkür ederim...
I thought I was gonna die.
Öleceğimi düşünmüştüm.
I thought I was done for.
İşimin bittiğini düşünmüştüm.
Delicious...
Lezzetli...
It's so delicious.
Çok lezzetli.
I've never eaten food so delicious.
İlk kez bu kadar lezzetli bir yemek yiyorum.
It's damn tasty, isn't it?
Baya güzel, değil mi?
Sorry.
Üzgünüm.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Bana bedava yedirdiğin için sorun yaşacayaksın, değil mi?
No proof, no trouble.
Kanıt olmadan ceza olmaz.
No one had ever...
Daha önce kimse...
treated me so kindly before...
bana bu kadar iyi davranmamıştı.
So...
Ben...
I can't kill this man!
Bu adamı öldüremem!
Come back any time!
İstediğin zaman yine gel!
I know...
Biliyorum...
I don't intend to betray you.
Sana ihanet etmek niyetinde değilim.
I don't think what we've done up until now is wrong, either...
Şu ana kadar yaptıklarımızın da yanlış olduğunu düşünmüyorum.
I still respect your power and appreciate you as well.
Hala gücüne saygı duyuyorum ve sana minnet duyuyorum.
I was overjoyed when you put your trust in my strength
Gücüme güvenip beni komutanlığa atadığın zaman
by appointing me as their commander.
çok mutlu olmuştum.
So I've followed your orders, and that's not going to change...
Bu yüzden emirlerinize uydum, bundan sonra da uyacağım.
But...
Ama...
He's the only person I can't bring myself to kill!
Öldürmeye kıyamadığım tek kişi o!
Don Krieg...
Don Krieg...
If the circumstances allow it...
Şartlar uygunsa...
I'd like for us to spare this ship... this restaurant.
Bu gemiyi... bu restoranı bağışlamamızı istiyorum.
You son of a bitch!
Seni şerefsiz!
As if defying my orders wasn't enough, now you're lecturing me?!
Emirlerime itaatsizlik yetmedi, bir de akıl mı veriyorsun?!
What's gotten into you?!
Sana ne oldu böyle?!
How disappointing...
Ne hayal kırıklığı...
There's nothing I detest more than sympathy and morality.
Sempati ve ahlak benim için en itici şeylerdir.
Haven't I always said that?
Bunu hep söylemedim mi?
Clear the way, men.
Çekilin yoldan, beyler.
Don! That's...
Don! Yoksa...
O-Oh no! MH5!
O-Olamaz! MH5!
That's the most deadly nerve gas!
O en ölümcül sinir gazı!
What?!
Ne?!
Nerve gas?!
Sinir gazı mı?!
Put your masks on!
Maskeleriniz!
Hurry up!
Acele edin!
We'll die too!
Biz de öleceğiz!
To use a weapon like that...
Öyle bir silahı kullanmak...
That's despicable, you bastard!
Bu alçaklık, seni piç!
Do you know what'll happen if you use that?!
Onu kullanırsan ne olur biliyor musun?!
Stop whining, you idiots.
Sızlanmayı kesin, sizi aptallar.
None of that matters.
Bunların hiçbir önemi yok.
This is a battle!
Bu bir savaş!
Winning is the only objective.
Kazanmak tek hedef.
Foul play? Fighting dirty?
Hileli oynamak mı? Adaletsizlik mi?
There's no such thing!
Ne var bunda?!
Might makes right.
Güçlü olan haklıdır.
The ends will always justify the means!
Nelere başvurursak başvuralım, sonuç her şeydir.
So what if I'm using nerve gas?
Sinir gazı kullanıyorsam ne olmuş?
Victory is all that counts!
Önemli olan zaferdir!
That's power.
Güç budur.
What a rotten bastard...!
Ne çürümüş bir piç...!
Throw that gas mask away!
O gaz maskesini at!
You're no longer one of us.
Artık bizden biri değilsin.
Die!
Geber!
I won't let you shoot that nerve gas!
O sinir gazını ateşlemene izin vermeyeceğim!
Stop scuttling about, anchor boy!
Ortalıkta koşuşturmayı bırak, çapa velet!
D-Dammit!
K-Kahretsin!
Gin!
Gin!
You don't have to listen to what that wimp says!
O korkağın söylediklerini dinlemek zorunda değilsin!
I'm kicking his ass here and now!
Şimdi onun kıçını tekmeleyeceğim!
Don't mock Don Krieg!
Don Krieg ile alay etme!
He is unmatched.
O eşsizdir.
You can't defeat him.
Onu yenemezsin.
Come to your senses, you idiot!
Aklını başına topla, aptal!
That man is trying to kill you!
O adam seni öldürmeye çalışıyor!
I deserve it...
Bunu hakettim...
since I couldn't fulfill my duty,
Görevimi yerine getiremediğim için,
having shamelessly lost to emotion...
utanmadan duygularıma yenildiğim için...
This is...
Bunu...
This is a well-deserved punishment!
tamamen hakettim!
Gin!
Gin!
Why... Why?
Neden... Neden?
So you show your pride at the end...
Sonunda onurunu gösteriyorsun.
But it's too late.
Ama çok geç.
Die together with that cook!
O aşçıyla birlikte öl!
Nerve gas...
Sinir gazı...
M...
M...
H...
H...
5!
5!
Here it comes!
Geliyor!
Dive into the sea!
Denize dalın!
Chef Zeff! Get inside!
Patron! Restorana girin!
I'm borrowing these.
Ödünç alıyorum.
Sanji! Gin!
Sanji! Gin!
Use these!
Bunları kullanın!
Cabin Boy!
Kamarot!
Now for mine!
Şimdi de bana!
Wh-What?!
N-Ne?!
Everyone dove into the sea!
Herkes denize dalmış!
What do I do?! What do I do?!
Ne yapacağım?! Ne yapacağım?!
This...
İşte bu...
is power.
güç.
I... I'm saved...
K... Kurtuldum...
Good thing I found that mask when I did...
İyi ki maske bulmuşum.
Wh-What a crazy bastard...
N-Ne çılgın bir piç.
I can't believe he used nerve gas in battle...
Savaşta sinir gazı kullandığına inanamıyorum.
H-He's a devil...
O-O bir iblis...
Yeah, no human being would do something like that!
Evet, bu bir insanın yapacağı iş değil!
Are Sanji and the cabin boy okay?
Sanji ve kamarot iyi mi?
Not sure...
Emin değilim...
Look! The poison mist is clearing up!
Bakın! Zehirli sis dağılıyor!
Gin!
Gin!
Let go...
Bırak...
Let go of the mask!
Maskeyi bırak!
Gin!
Gin!
Where's your mask?!
Masken nerede?!
Did you...
Bana...
give me your mask?
kendi maskeni mi verdin?
Gin!
Gin!
What an idiot.
Ne aptal ama.
That pain is the result of feeling indebted over getting a bite to eat.
Hissettiğin acı, bir lokma yemek için duyduğun minnetin sonucudur.
Well, I guess idiots don't learn until they die, huh?
Görünüşe göre ahmaklar ölmeden ders almıyor.
Don...
Don...
Don Krieg...
Don Krieg...
Gin...
Gin...
Gin, it seems...
Gin, sen...
It seems like you picked the wrong man to follow...
Takip etmek için yanlış kişiyi seçmişsin gibi görünüyor.
You're actually sympathizing with that scum?
O pisliğe gerçekten sempati mi duyuyorsun?
Scum?!
Pislik mi?!
That's right.
Aynen öyle.
An idiot who loses sight of our goal and can't follow my orders
Hedefimizi gözden kaçıran ve emirlerime uymayan bir aptal...
is worthless to me.
benim için değersizdir.
There's no guarantee he won't betray me again.
Bana yine ihanet etmeyeceğinin garantisi yok.
It's love that drives me to put him down now. Don't you see?
Acısısına son vermemi sağlayan şey sevgi. Anlamıyor musun?
I... I never imagined the don would actually kill the commander...
D... Donun komutanı öldüreceğini asla düşünmemiştim.
Th-That can't be true...
B-Bu olamaz...
There's no way he would!
Bunu yapmasına imkan yok!
Gin is his right-hand man!
Gin-san onun sağ kolu!
That's right.
Evet.
No one has been more faithful to the don than Gin!
Kimse Don'a Gin-san'dan daha sadık olmadı!
Even back then...
O zaman da öyleydi.
When Fullbody and the Marines came after us as we escaped the Grand Line...
Fullbody ve Donanma, Grand Line’dan kaçarken peşimize düştüklerinde...
Yeah...
Evet...
He acted as a decoy all by himself, pretending to be the don...
Don rolünü üstlenip tek başına yem oldu.
He always risked his life fighting for Don Krieg...
Don Krieg için savaşırken hep hayatını riske attı.
I never imagined the don would try to kill him...
Don'un gerçekten de onu öldürecek olması...
How evil...
Çok kötü...
Patty! We have an antidote, don't we?!
Patty! Panzehirimiz var değil mi?!
Antidote? Well, we have medicine for food poisoning.
Panzehir mi? Gıda zehirlenmesi için ilaçlarımız var.
It doesn't matter! Just bring it here!
Farketmez! Sadece buraya getir!
Idiot!
Aptal!
If you wanna save him, put the mask on him right away!
Eğer onu kurtarmak istiyorsan hemen maskeyi tak!
It should have some sort of detoxifying effect!
Bir tür zehiri etkisizleştirme etkisi olması gerek!
Let's get him to the second floor and have him just breathe.
Onu ikinci kata getir ve iyice nefes aldır.
If there's a chance to save him, that's the only way!
Eğer onu kurtarmak için bir şansımız varsa, tek çare bu!
Hurry up, Patty and Carne!
Acele edin, Patty! Carne!
Alright already!
Tamam be, bir susmadın!
Me too?!
Ben de mi?!
It's no use.
Boşuna.
He'll live for another hour at most.
En fazla bir saat daha yaşar.
Don't you dare die, Gin.
Sakın öleyim deme, Gin.
Don't let someone like him kill you!
Onun seni öldürmesine izin verme!
Cling to life! Got that?!
Hayata tutun! Anladın mı?!
I'll kick his ass for you!
Senin için onun kıçını tekmeleyeceğim!
D-Don't...
Y-Yapma...
You can't...
Sen...
defeat him...!
onu yenemezsin!
Cool down!
Sakinleş!
Attacking head-on would be playing right into his hands. You'll die!
Doğrudan saldırmak onun işine gelir. Ölebilirsin!
I won't die.
Ölmeyeceğim.
Shoot me all you want!
İstediğin kadar ateş et!
Hey!
Hey!
Such a fool...
Tam bir aptal.
The easiest enemy to kill is one who's in a frenzy.
En kolay öldürülebilen düşman çılgına dönmüş olandır.
The sea is your hell, anchor boy. You're heading toward...
Deniz senin cehennemindir, çapa çocuk. Şu anda gittiğin yer...
Here comes...
İşte geliyor...
Bombs!
Bombalar!
...your graveyard!
...mezarın!
My graveyard?!
Mezarım mı?!
Oh, no! Get out of there, Cabin Boy!
Olamaz! Kaç, kamarot!
He got hit!
Vuruldu!
He's dead.
Öldü.
Cabin Boy...
Kamarot...
You little...
Seni...
Gum-Gum...
Lastik-Lastik
Hit me...
Vur bana...
Here it comes!
İşte geliyor!
...if you dare!
...yapabiliyorsan!
That's dirty!
Bu haksızlık!
Pistol!
Tabanca!
What?!
Ne?!
Don Krieg is down!
Don Krieg dövüldü!
What the hell is this guy?!
O herif de neyin nesi?!
He punched the don through his spiked cape!
Don'un dikenli pelerinini yumrukladı!
Ouch...
Ah...
This is unreal...
Bu olamaz...
We've never seen the don brought to his knees...
Şimdiye kadar Don'un dizlerinin üstüne düştüğünü hiç görmemiştik.
He hit the don in his face!
Don'un tam yüzüne vurdu!
Right through his Kenzanspike Mantle, too!
Hemde dikenli pelerinin üstünden!
C-Can you believe that?!
İ-İnanabiliyor musunuz?!
Is this...
Burası benim...
my graveyard?
mezarım mı?
Or is it...
Yoksa...
yours?
senin mi?
My...
Benim...
graveyard?!
mezarım mı?!
Don't think...
Böyle şeylerle...
you can send me to my grave with this.
benim mezarıma karar veremezsin.
I'm not gonna die here.
Burası benim öleceğim yer değil.
He's unhinged...
Aklını kaçırmış...
You see idiots like that every once in a while...
Arada bir böyle aptallar görürsün.
ones who will fight to the death once they've set their eyes on a target.
Bir hedefe gözlerini diktiklerinde onunla ölümüne savaşacak tipler.
Fight...
Ölümüne...
to the death...
savaşmak...
You're in trouble if someone like that becomes your enemy.
Eğer öyle biri düşmanın olursa başın belada demektir.
But you know,
Ama bilirsin,
win or lose,
kazansana da kaybetse de,
I like guys like him!
Onun gibi adamları severim!